Sygnały zmodulowane ASK, PSK i FSK możemy wykorzystać do przesyłania tekstu zminionego na tablicę bitów. By był taki proces możliwy musimy skorzystać z demodulatorów koherentnych dla wyżej wymienionych sygnałów. Implementacji takich modulatoró dla ASK i PSK jest podobna, znacząco różni się jednak implementacja dla FSK, dla której trzeba wykonać cały poprzedni proces 2 razy(do etapu wyznaczania wyniku końcowego), a następnie zsumować pomnożony przez 1 pierwszy wynik z drugim. Podczas tworzenia tego typu wykresów możliwe jest wystąpienie błędów, które jednak są akceptowalne. Ich regulowaniem i pominięciem dla końcowego efektu, należy zająć się dopiero na etapie ponownej zmiany na ciąg bitów. 