Wcześniejsze części zadania były w swojej treści, poza funkcją zmieniającą napis, czyli podany przez nas string na 7 bitową reprezentację binarną, dość podobne w swej funkcjonalności do wcześniejszych instrukcji laboratoryjnych z przedmiotu Transmisja Danych, co sprawiło, że realizacja ich nie stanowiła dużego problemu i dało się ją wykonać w trakcie zajęć laboratoryjnych jednak z powodu złego konceptu na prace przy pierwszym podpunkcie kończącym się wypisywaniem poszczególnych charów zmienionych na strumień bitowy oddzielonych spacją, to ów realizacja kolejnego polecenia mi się lekko wydłużyła, co wpływało na stan wysłanych plików z kodem pod koniec tychże zajęć. Widma ampitudowe w zależności od rodzaju przesuwania i parametrów różniły się sporo od siebie. Sygnały zmodulowany wychodziły co prawda z różnicami, ale dość podobnie dla za(t),zp(t),zf(t). Szerokości pasm były w obszarach od 70000-180600.