Implementacja dft w formie bazowej nie była zbytnio wymagającym zadaniem. W uzyskaniu wyników, czyli wykresów widm ampitudowych do obliczeń potrzebna okazała się odpowiednia zmiana osi poziomej by otrzymany wykres był czytelniejszy. Dzięki dyskretnemu przekształceniu Fouriera jesteśmy w stanie wyznaczyć zawartość częstotliwościową sygnału dyskretnego. FFT Jest znacząco szybszym(o lepszej złożoności obliczeniowej) algorytmem niż jego odpowiednik pod nazwą DFT. Przy zwiększającej się liczbie elementów różnica znacząco rośnie na korzyść szybkiej transformaty fouriera.